为尔商城:
涉及的知识点
1.https抓包:fiddler中的证书导出来;然后在浏览器中导入证书
2.https://www.cnblogs.com/cuitang/p/10562227.html
1)使用fiddler拦截请求;并修改请求的参数;看服务器是否对前端的请求参数进行校验
2)使用fiddler拦截响应；并修改响应的参数；后前端是否对服务器的返回来的响应数据进行校验

3.判断bug是前端bug还是后端bug
1)响应中没有数据,则是后端数据没有返回,前端展示为空,则为后端问题
例如：列表中新增一个数据，没有显示，通过请求中可以看到数据total为0，则是后端数据没有返回。
2)响应中有数据,但是前端显示错误,可以根据字段值判断是否前端显示中去错了字段显示
可以判断是前端问题.例如:B端显示内容错误了，把登录用户名显示了登录帐号，则可以在响应中看数据
是否返回正确，返回正确而显示错误，则有可能是前端绑定字段错误。
3）响应中有数据，但是跟自己操作的结果不一致，可以根据数据库查询，如果数据库中也没有记录，
可能是代码有问题，没有记录你的操作。例如：注册了一个帐号，但是登录时提示帐号或密码错误，
这就可以在数据库表中查看是否有注册的数据。
登录接口
1.对请求的参数进行验证    fail
1.对响应的参数进行验证    pass

修改密码接口
1.对请求的参数进行验证    pass
1.对响应的参数进行验证    fail

存在问题
1.登录密码没有进行加密
2.后台没有对登录请求参数进行校验